Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me Outlaw 800.po
Languages: zh_tw

source: Yeah, want to join up?
zh_tw: 是的，想加入嗎？

source: Sure, will you join me?
zh_tw: 當然，你會加入我嗎？

source: Yeah, want to join me?
zh_tw: 是的，想加入我嗎？

source: Sure, I could use a new recruit
zh_tw: 當然，我可以使用一名新兵

source: Sure, but I'll need 3000 Cats first. Help me out and I'll work off my debt for you
zh_tw: 當然，但我首先需要3000隻貓。幫助我，我將為你償還債務

source: I would, but I need 3000 Cats before I can leave town... Will you help me out?
zh_tw: 我願意，但在離開小鎮之前我需要3000隻貓......你會幫助我嗎？

source: That's fine. Here (3000 Cats)
zh_tw: 沒關係。這裡（3000貓）

source: You're a lifesaver...
zh_tw: 你是救星...

source: Alright! You won't regret it
zh_tw: 好的！你不會後悔的

source: I'll make it up to you
zh_tw: 我會補償你的

source: Alright! I owe ya...
zh_tw: 好的！我欠你了...

source: Sure, I can run. I can swing a sword. What more do you want for 3000 Cats?
zh_tw: 當然，我可以跑。我可以揮劍。你還想要3000隻貓嗎？

source: I have the tenacity of a bemused Shek. So am I hired?
zh_tw: 我有一個困惑的石頭的堅韌。我被錄用了嗎？

source: What do you expect for 3000 Cats? I still got all my limbs.. good enough for ya?
zh_tw: 你對3000貓有什麼期望？我仍然得到了所有的肢體..對你來說足夠好嗎？

source: Fine, here (3000 Cats)
zh_tw: 好的，這裡（3000貓）

source: Okay (3000 Cats)
zh_tw: 好的（3000貓）

source: Alright (3000 Cats)
zh_tw: 好的（3000貓）

source: I can do whatever the hell you want me to do. Are you gonna pay the 3000 Cats or what?
zh_tw: 我可以做你想要我做的任何事情。你會支付3000貓還是什麼？

source: Not really. But if I did, I'd be makin' a tidier profit out of you than 3000 Cats. So are you gonna help me?
zh_tw: 並不是的。但是如果我這樣做的話，我就會比3000隻貓更加利潤。所以你會幫助我嗎？

source: Sure, I'm a champion fighter 'round here. Gonna pay me already?
zh_tw: 當然，我是這裡的冠軍戰士。要付錢給我了嗎？

source: Nope, but I learn real fast
zh_tw: 不，但我學得很快

source: Nah, not really
zh_tw: 不，不是真的

source: You're trying to rip me off
zh_tw: 你試圖扯掉我

source: No way, sounds like a scam
zh_tw: 沒辦法，聽起來像騙局

source: Sounds like a rip-off
zh_tw: 聽起來像是一個騙局

source: I ain't trying to rip you off.
zh_tw: 我不是想扯掉你。

source: Guess you'll just have to trust me
zh_tw: 猜猜你只需要相信我

source: I just need help, that's all there is to it
zh_tw: 我只是需要幫助，這就是它的全部

source: I just need some Cats, nothin' more to it than that
zh_tw: 我只需要一些貓，不僅如此

source: Nevermind then
zh_tw: 沒關係

source: No, I'm not interested
zh_tw: 不，我不感興趣

source: Back already? Guess you changed your mind, eh
zh_tw: 回來了嗎？猜猜你改變了主意，呃
